[مجد]
[الحلقة 25]
هل هذا كل شيء؟
لقد زرت العديد من
متاجر الملابس المستعملة
لجمع كل هذه العناصر.
كل شيء موجود بالداخل.
يا سيدي. (تابعوا فريق الدعم على
kissasia.cam أو kisskh.org)
يسمح الحاكم جيانغ لجنوده
لاعتقال الأبرياء،
تعذيبهم لانتزاع اعترافات منهم
واتهامهم زوراً بالسرقة.
هذا أمر لا يُطاق على الإطلاق!
نشر القوات دون ترخيص
والإخلال بالأمن العام
هي جريمة واحدة.
إلحاق الضرر بالأبرياء واتهام
الناس الشرفاء زوراً بالسرقة
وهذا يُعدّ مخالفة أخرى.
يعيش سكان لينجي الآن في خوف.
وحياتهم في حالة اضطراب،
وهذا يزيد من جرائمه.
تمت صياغة العريضة
للمراجعة يا سيدي.
حسناً. ارتدِ ملابسك.
لنغادر القصر.
لطالما كانت لينجي مدينة مسالمة.
مكان مزدهر نادر في جيانغنان.
تساهم عائلة رونغ
ضرائب باهظة على الشاي
تُدفع للمحكمة كل عام.
والآن بعد أن تعرضت عائلة رونغ للسرقة،
المسؤولون المحليون
يخوضون في سلسلة لا تنتهي من الاتهامات
مع الحاكم الإمبراطوري.
جلالته لن يفعل ذلك أبداً
يسهل تصديق جانب واحد فقط.
من المؤكد أن البلاط
سيرسل مبعوثاً إمبراطورياً جديداً.
يجب أن نجد دليلاً
أمام المبعوث الإمبراطوري الجديد
يصل إلى لينجي.
خلاف ذلك...
وإلا فماذا؟
وإلا، فإن معارضة رئيسي
يعني ذلك أنني،
سيدك، سأقطع رأسي.
جون داي,
هل هذا مقهى كايتاي؟
هل أنت مشغول حقاً كما وصفت؟
السيد الشاب،
مقهى كايتاي
يقع بجوار البوابة الشرقية مباشرة.
خارج أبوابها،
هناك تدفق مستمر لحركة المرور
ليلاً ونهاراً.
جميع المدراء الرئيسيين في المدينة
أرغب في ممارسة الأعمال التجارية هناك.
حسناً. لنذهب إلى مقهى كايتاي هذا.
دعنا نذهب.
يا سيدي،
هذه القبعة لا تتناسب مع ملابسي.
هل يمكنني الحصول على واحدة أخرى؟
قم بتغييره إذن.
ستيوارد كوان،
هذه هي أجود البضائع
في جميع الخطوط.
لا يُعرض عادةً على أي شخص.
ألقِ نظرة.
هذا جميل جداً.
هذه. هذه الخرزة.
الجودة ممتازة.
حبة لامعة للغاية.
هذه الحبوب بحجم حبة الأرز لا تُذكر.
هل سبق لك أن رأيت بيضاً
بحجم بيض الحمام؟
هل رأيتهم؟
لا تبالغ كثيراً.
ماذا قلت؟
- ماذا قلت؟
- هل رأيتهم؟
هذه الأشياء نذير شؤم.
سآخذ الباقي كله.
رائع!
حقاً؟ كل هذا العدد؟
يا له من كرم!
مضيف،
لدي بعض البضائع الممتازة في متجري.
سأرسل شخصاً
ليحضرهم على الفور.
هل تتفضل بإلقاء نظرة؟
أحضرها بسرعة لأراها.
نعم، بالتأكيد.
لدي المزيد!
انظر إلى ما لدي!
لا تدفع!
لديّ المزيد من الأشياء أيضاً!
من شيو تشيونغ؟
الآنسة شيو تشيونغ
كنت قلقاً بشأن سوء طعام السجن
وقد أعدت هذه الوجبة خصيصاً
من أجلك يا سيدة شانباو.
وقالت الآنسة شيو تشيونغ أيضاً
أثارت السيدة يونين ضجة
عند بوابة قصر رونغ
ثم تم نقله بالسيارة.
وهي تعاني من الاكتئاب منذ ذلك الحين.
أرسلت الآنسة يي رسالة تقول
السيدة Yunxi والسيدة Xiangling
دخل كلاهما إلى المزرعة.
إنهم يقومون بتوظيف العمال بشكل عاجل
لضمان
شحن الشاي التذكاري في الوقت المحدد.
لا تقلقي يا سيدتي شانباو.
أفهم.
من حسن حظك أنك غادرت في الوقت المناسب.
سمعت أنك أصبحت موظفًا الآن.
سيدتي شانباو، لو لم تكوني
كريمة للغاية
وأعتقني من العبودية،
لم أكن لأحظى بفرصي الحالية لولا ذلك.
جاء أبي بالأمس ليخبرني بذلك.
تمت ترقيته إلى منصب مدير العقارات
مع زيادة في الراتب.
أختي
ويمكن الآن العمل في بيت الشاي أيضاً.
عائلتنا بأكملها،
يعتمد الصغار والكبار
على رعايتكِ يا سيدتي شانباو.
لن ننسى لطفك الكبير أبداً.
دعني أسألك مرة أخرى،
متى ستعطيني
تصريح السفر لمغادرة المدينة؟
لا تقلق. لا تقلق.
الأمور متوترة للغاية هذه الأيام.
ابق هنا بهدوء
واختبئ لبعض الوقت.
هراء!
إذا استمرت القضية لمدة عام أو أكثر،
أنا وإخوتي
سيُحاصرون هنا كالسجناء.
حتى الرجل الصالح سيصاب بالجنون هنا!
ربما من الأفضل أن أقتلك أولاً
وانتهى الأمر!
-أنت...
-إذا قتلتني الآن حقاً،
أضمن لك ذلك
لن يغادر هذه المدينة حياً أبداً.
اتركه!
حسناً. حسناً.
تحلَّ بالصبر في الوقت الحالي.
في غضون شهر أو شهرين آخرين،
سأساعدك على مغادرة المدينة بأمان.
وبحلول ذلك الوقت، ومع وجود الكنوز بين أيديهم،
ستمتلك ثروة لا تُحصى.
طقم الشاي المصنوع من اليشم وحده
في غرفة السيدة رونغ العجوز
سيكفيك هذا الطعام لمدة عامين.
إن التسرع البسيط يفسد الخطط العظيمة.
هل يستطيع ذلك الشخص القوي
خلفك حقاً...
لا يمكن مناقشة هذا الموضوع.
بخير.
رئيس.
أرسلتك لجمع المعلومات،
لكنك غبت لفترة طويلة.
إذا كنت قد سئمت من الحياة،
سأقضي عليك الآن
لتجنب المشاكل لاحقاً.
يا رئيس، ارحمنا!
لسنا مثل
ذلك الرجل يانغ عديم النخوة.
لقد تجاوزنا الصعاب
عواصف كثيرة.
هؤلاء الجنود القلائل لا يستطيعون إخافتنا.
رئيس.
إننا نخاطر بحياتنا في سبيل ممارسة الأعمال.
لا نخشى الندوب على رقابنا.
لا نخشى سوى عدم بيع بضائعنا.
رئيس.
لقد وجدت مشترٍ كبير.
مشترٍ كبير.
هل تبيع الآن؟ هل تبحث عن الموت؟
رئيس.
لقد اخترت
كنوز غير مميزة فقط،
وقد تم صهر القطع الذهبية بالفعل.
سنجد وسيطاً إذن.
أنا متأكد من أن المسؤولين
لا يمكن تتبع أي شيء إلينا.
هل هو موثوق؟
أكياس معطرة! أكياس عطرية!
[استوديو كنز ليوفانغ]
زعرور مُحلّى!
ثمار الزعرور المسكرة هنا!
يذهب!
ماذا يحدث؟
سيدة شانباو.
سيدي يطلب حضوركم.
ماذا؟
يا سيد لو، هل تريد
استجوابي الليلة؟
نعم، سأستجوبك.
لكن بالنظر إلى علاقتنا السابقة،
يمكنك اختيار
أدوات التعذيب الخاصة بك.
تعال الى هنا.
تعال إلى هنا الآن.
انظر إن كنت تتعرف على هذا.
إنها إرث عائلي.
إنها مجرد قلادة عادية من اليشم،
توجد عادة في الأسواق،
لا شيء مميز فيه.
يحب الناس غالباً
ارتداء قلادات اليشم كأقراط،
لكن هذا مختلف.
أحد أسلافي
أصيب برصاصة في عينه اليمنى
في ساحة المعركة.
عندما دُفن،
تم وضع هذه القلادة المصنوعة من اليشم
في تجويف عينه،
على أمل أن يكون
سيعود كاملاً في الحياة الأخرى.
وفي وقت لاحق، تسبب فيضان مفاجئ في انهيار القبر.
وهذه القلادة المصنوعة من اليشم
وفي النهاية آلت
ملكيتها إلى جدتي.
لقد احتفظت به طوال هذه السنوات.
لا يمكنني أن أخطئ في ذلك.
إذا قال المالك ذلك،
إذن لا بد أن يكون ذلك صحيحاً.
هؤلاء اللصوص الماكرون
لم يأخذوا إلا الأشياء العادية،
ظنوا أنهم يستطيعون خداع الجميع.
هل قبضت على اللصوص بهذه السرعة؟
يستمع.
ظلم!
إن المسؤولين
يتهمون الأبرياء زوراً!
ظلم!
إن المسؤولين
يتهمون الأبرياء زوراً!
يا سيدي.
إنه هو! إنه هو!
الذهب واليشم الموجودان في ذلك الصندوق
أحضرها هو.
الأحجار الكريمة
تم انتزاعها جميعاً.
إذن أنت لص محترف!
لقد دمرتني!
يا سيدي، أرجو أن ترى بوضوح.
يجب أن تحققوا لي العدالة!
أسافر إلى أماكن بعيدة للقيام بأعمالي التجارية.
جمع الذهب والأحجار الكريمة
من خلال العمل الجاد.
حاول هذا التاجر المخادع
أن يبخس حقي،
وعندما رفضت،
اتهمني بأنني لص.
أنت
يا وغد وقح!
يا سيدي، هذا ظلم!
أنا بريء يا سيدي!
استمر في ضربه.
نعم.
أنت تقتل رجلاً بريئاً يا سيدي!
يا سيدي،
يرفض هي سيفو الاعتراف
حتى لو كان ذلك يعني الموت.
جدتي طريحة الفراش بعد إصابتها بجلطة دماغية
ولا يستطيع الكلام.
أنا سجين بالفعل،
لذا فإن شهادتي غير موثوقة.
إذا لم تستطع إجبار اللصوص على الكلام،
كيف ستحل هذه القضية؟
يا سيدي،
هؤلاء اللصوص ماكرون للغاية.
إنهم يختبئون بشكل منفصل
ولا يمكن الإمساك بها كلها دفعة واحدة.
حتى هذين الاثنين
لم يتم القبض عليهم إلا
أثناء تعاملهم
مع محل المجوهرات،
عندما ألقينا القبض عليهم بهدوء.
أخشى إن تأخرنا أكثر من اللازم،
أما بقية قطاع الطرق فسيهربون.
إنها أول ساعة بالفعل.
تم ضبطه متلبساً بالجرم
ومع ذلك لا يزال يرفض الاعتراف.
لا بد أن يكون لديهم دعم قوي.
حسنًا، مواجهة هؤلاء الأشرار
والمجرمين البشعين
يمنحني ذلك فرصة لإظهار مهاراتي.
قبل نوبة الحراسة الثالثة الليلة،
سأجعل هؤلاء قطاع طرق
يعترفون طواعية بجرائمهم.
لقد قلتها بنفسك
أنك تعتقد أنني أستطيع
التمييز بين الصواب والخطأ
وإقامة العدل للأبرياء.
كيف يُمكنني أن أخيب ظنك؟
سأنتظر وأرى.
ماء.
أحتاج إلى الماء.
ما الذي تصرخ
به في منتصف الليل؟
إلى أن توقع،
لن تحصل على قطرة ماء واحدة.
استمر بالصراخ وسأقطع لسانك.
إن المسؤولين يظلمون
رجلاً بريئاً!
اصمت!
يا سيد شو، أعطه بعض الماء.
حينها سننعم جميعاً ببعض السلام.
لذا لن يُحدث ضجة
في منتصف الليل.
إنه أمر مزعج للغاية.
أنت...
إذا كنت تريد أن تعيش، فلا تسأل أسئلة.
أسرعي، ألبسيه ملابسه.
سأقودك خارج المدينة
تحت جنح الظلام.
سيقابلك شخص ما
في غرب المدينة.
كنت أعرف السيد يانغ.
سيفي بوعده.
ذلك الراعي له
إنه أمر لا يصدق حقاً
تأثير.
أين حبيبي؟
كل شيء جاهز. أسرع!
سأذهب لأتحقق من الأمر مسبقاً.
لا تتجول في الأنحاء.
دعنا نذهب.
كما لو أنهم
قد يدفعني ذلك إلى الكلام.
لا أخشى النار ولا الماء،
لا سيف ولا رمح!
من هنا.
يعلم زعيما المؤامرة أنهما مذنبين.
اعتدوا على الحراس في وقت متأخر من الليل
وهرب من السجن.
يمكن تنفيذ أحكامهم فوراً
وفقاً للقانون.
نفذها على الفور
لطمأنة الرأي العام.
لا، لا، لا!
لم تنظروا
في قضيتي أمام المحكمة بعد!
أنت... لا يمكنك قتلي!
كنتَ في السابق مشتبهاً به.
لذلك كان من الطبيعي أن يتم استجوابك.
أنت الآن سجين هارب.
ما الخطأ في قتلك؟
افعلها.
سأتكلم! سأتكلم!
سأعترف بكل شيء!
أرجوك لا تقتلني!
كان... كان يانغ ييتانغ.
لقد تواصل معي أولاً بشأن الصفقة.
وقال إنه يحظى بدعم قوي.
أنه إذا تم القبض علينا من قبل المسؤولين،
فلن يهم ذلك.
سينقذني أحدهم.
إذن، هناك بالفعل
راعٍ قوي وراء هذا الأمر.
لكنني كنت قد فعلت ذلك بالفعل
كنت أشك في كل هذا.
لا داعي لكلامك المكرر.
جون داي.
أنا أعرف
أين يختبئ ذلك الرجل المدعو يانغ؟
يا ربّي، أرجوك لا تقتلني!
هذه هي الساعة الثالثة بالفعل.
قادمون، قادمون!
من أنتم يا قوم؟
اقبضوا عليه!
الجميع،
ماذا تفعل؟
لا تتحرك!
ابحث في المكان!
من أنتم يا قوم؟
يا سيدي، لا يوجد أحد بالداخل.
لا يوجد شيء هنا أيضاً.
تسلق المشتبه
به الجدار وهرب.
بعده!
نعم سيدي!
الهارب قادم! أسرعوا!
سأنتظر حتى الخامسة على الأكثر.
أرجو إيصال رسالتي.
إذا لم أرَ السيدة يونشو،
ثم سأقابلها في قاعة تشونغشي.
سيدتي يونشو، السيد باي هو...
يمكنك المغادرة.
لماذا أتيت إلى هنا؟
لو جيانغلاي يطاردني.
يجب أن تساعدني على مغادرة لينجي بسرعة.
لقد تخلى عنك راعيك،
إذن أنت الآن تأتي إليّ طالباً اللجوء؟
سيدتي يونشو، أنتِ مخطئة.
أنا لست هنا أطلب اللجوء.
ففي النهاية، كنا حلفاء في يوم من الأيام.
إذا تم أسري،
أخشى أنك
ولن تكون النهاية سعيدة أيضاً.
هل تهددني؟
أنا فقط أساعدك على الرؤية
الوضع الحالي واضح تماماً.
لقد قلت للتو
لو جيانغلاي يطاردك.
هل هربت منه؟
هذا صحيح. قبل أن يكتشفني،
ساعدني على مغادرة المدينة بسرعة.
غادرت عمداً
أحد جانبي هذه الشبكة الفخية مفتوح
حتى يتمكن يانغ ييتانغ من الذهاب
إلى أين من المفترض أن يذهب.
أين؟
لدي رجال يراقبون
مكتب حاكم المقاطعة.
إذا جيانغ Yiqian
هو راعيه الحقيقي،
إذن لا بد أنه
تم القبض عليه في
مكتب حاكم المقاطعة.
سيكون ذلك بمثابة ضبطهم متلبسين بالجرم المشهود.
يا جماعة
إنهم ماكرون للغاية.
ماذا لو لم يجرؤ؟
الذهاب إلى مكتب حاكم المقاطعة؟
إذن لا بد أنه قد
شركاء آخرون في المدينة.
سيكون من الملائم الإمساك بهم جميعاً.
أظن أن هذا الشخص
قد يكون في...
أين؟
يا سيدي، ذلك الرجل
يتجه نحو عائلة رونغ.
يا سيدي،
بما أن المشكلة في منزلي،
أرجو السماح لي بالتقاطها بنفسي
لإثبات براءتي.
أنت تخشى أن
أترك المجرم يهرب
وهل تورط نفسك؟
الآن وقد أصبحتُ مفيداً لك،
سيدة شانباو،
أخيراً أصبحت لطيفاً معي.
أخشى أن يأتي يوم ما
عندما تبرئ ساحتك،
سترميني فوق الجدار مرة أخرى.
أنا لن.
أنت لا تكذب عليّ؟
حسناً، أنا أصدقك.
لكن يا سيدتي شانباو، لا تتعجلي.
من الأفضل ضبط الشخص متلبساً بالجرم.
هل حسمت أمرك؟
لقد استخدمت التهديدات والإغراءات.
كيف لي ألا آتي؟
هل أنت متردد؟
ما الذي تطلب مني التخلي عنه؟
الثروة والمكانة،
والهوية النبيلة
للسيدة رونغ يونشو.
حتى لو كنت مترددًا،
ما الفرق الذي سيحدث؟
هل تسمح لي بالعودة؟
كانت الأمتعة والقارب في انتظاركم
في الميناء لبعض الوقت.
دعنا نذهب.
يونشو، لا تغضب مني.
بعد انتهاء امتحانات الربيع،
سأعيدك
للاعتذار للجدة.
أنت خائف فقط من أنني قد
سمّم تلك العجوز الشريرة.
لهذا السبب أنت في عجلة من أمرك
لإجباري على المغادرة،
لم يجرؤ حتى على قول وداعاً.
والآن وقد وصلت الأمور إلى هذا الحد،
لماذا لا نزال نتظاهر بالفضيلة؟
أعلم أنك تتحدث بقسوة
ولكن قلبك رقيق.
بالتأكيد لن تفعل ذلك
شيء لا يُغتفر.
يونشو.
لقد كنت غاضباً مني طوال الوقت.
اشرب بعض الماء أولاً.
أنت مخطئ.
ماذا؟
يخرج.
لا تتحرك يا سيد باي.
هذا القارب صغير والنهر عميق.
اسقط في الماء ولن يتم العثور على جثتك أبداً.
لقد وافقت على المجيء معي
فقط لمساعدته على الهرب؟
أنا والسيدة يونشو
هم في نفس الجانب.
إذا كنت ذكياً،
يجب أن تعرف مكانتك.
ألا تعلم
ما نوع الشخص الذي هو عليه؟
كيف يمكنك ذلك؟
هل أتورط معه؟
هل هددك؟
أنت لا تختلف عنه.
كلاكما يهددني.
لا تقلق. حالما أكون بأمان،
سأكون حذراً بطبيعة الحال.
ولن يجعل الأمور
صعبة على السيدة يونشو.
لقد سممتني.
أكره التهديد
أكثر من أي شيء آخر.
حياتي
يجب أن يبقى
بين يدي.
ألم يلحق اللورد لو بالركب بعد؟
- يا سيدتي يونشو، لا أثر له.
- حسناً.
أتجرؤ على التآمر ضدي؟
إذن لا تتوقع أن تفلت من العقاب.
يونشو.
ستحافظ على الأمر سراً،
يمين؟
سأعيدك إلى العاصمة.
ستبتلع
ما تعرفه، حسناً؟
لا.
أريدك أن تغادر معي.
أخبرتك،
أكره أن يتم تهديدي أكثر من أي شيء آخر.
لا أعرف كيف أسأت إليه.
اقتحم منزلي الليلة الماضية
وأجبرني على مساعدته في الهرب.
لحسن الحظ، أنا دائماً حذر
وأحمل معي مهدئات،
وهكذا تمكنت من القبض عليه.
مثل هذا الشرير يخل بالنظام العام.
أتمنى أن تعاقبه
كما ينبغي يا سيد لو.
بالطبع.
أين هو باي يينغشنغ؟
حاول باي حمايتي
لكن هذا الشرير ألقى به في
الماء.
لقد بحثت كثيراً ولكن لم أجد شيئاً.
الآن وقد سلمت المجرم
إليك يا سيد لو،
سأواصل البحث عن باي.
اجذب المزيد من الناس
للبحث عن باي يينغشنغ.
نعم يا سيدي.
دعنا نذهب.
أختك هذه
إنه أمر استثنائي حقاً.
أخشى أنها قد كشفت الأمر بالفعل
إطلاق سراحي المتعمد ليانج ييتانج،
لذلك خططت عن قصد
لتسليم يانغ يتانغ
لتبرئة نفسها من الشبهات.
إذا زجّت يانغ ييتانغ بها في القضية لاحقاً،
لن يُنظر إليه إلا على أنه
عمل انتقامي شخصي.
تمكنت من البقاء في قصر رونغ،
التزم الصمت والهدوء لأكثر من عقد من الزمان.
إنها بالتأكيد ليست شخصاً عادياً.
لن أسمح لأي من هؤلاء
المتورطون في هذه القضية يتخلون عنها بسهولة.
ولا يزال مصير باي ينغ شنغ مجهولاً.
لن يتم إغلاق هذه القضية على عجل.
بالتفكير في الأمر،
لقد كنتما
أخوات لأكثر من عقد من الزمان.
إذا استمرت في عنادها،
هل تستطيع تحمل اتخاذ إجراء بنفسك؟
[المفتش الإمبراطوري لو ديزي،
الذي عينته المحكمة حديثاً]
[سأصل إلى لينجي غداً.
جميع الاستعدادات جاهزة.]
يا سيدي،
المفتش الإمبراطوري الجديد
الذي أرسلته المحكمة
سيصل إلى لينجي غدا.
اربطه أولاً.
سأستجوبه طوال الليل.
هذه القضية ليست بالأمر الهين.
الأمر يتعلق بمسؤولين محبوبين لدى الإمبراطور .
ليس هذا بالأمر الذي يمكن
للسلطات المحلية التعامل معه بسهولة.
أرجوك يا سيد لو، اتخذ إجراءً حاسماً.
يرجى إرسالها فوراً
نصب تذكاري للبلاط الإمبراطوري،
طلب الحكم.
يا سيدي.
سيدي،
يطلب المحافظ لو جيانغلاي مقابلة.
توقيت مناسب.
لو لم يأتِ،
كنت سأرسل شخصاً لاستجوابه.
أحضروه.
نعم.
يا سيد لو، سامحني
لعدم تحيتي لك بالشكل اللائق.
يا سيدي، إنك تتحمل
مسؤولية جسيمة في هذه الزيارة.
دعونا نتجاوز المجاملات.
بمجرد حل القضية،
سأقيم لكم مأدبة ترحيبية.
أيها الحراس، أحضروا السجين!
يا إلهي!
ما معنى هذا؟
أنت تجري محاكمة
في مكتب حاكم المقاطعة؟
يا سيد جيانغ، أرجوك اهدأ.
اللورد لو
هي سيفو هو الحقيقي
زعيم العصابة الذي سرق قصر رونغ.
المجرمون الستة عشر المتبقون
تم القبض عليهم جميعاً.
اعترف بأن
كان يتصرف بناءً على أوامر
من التاجر الفاسد يانغ ييتانغ
وقام بإخفاء الأسلحة المسروقة سراً
في مزارع الشاي
لتأطير رونغ شانباو.
يانج ييتانج,
كرر ما قلته لي
إلى المفتش الإمبراطوري.
تم العثور على جميع المسروقات.
إذا لم تكشف
عن اسم العقل المدبر وراء هذا،
أنت وحدك ستتحمل
الجرائم الخطيرة المتمثلة في القتل والسرقة،
واتهام الأبرياء زوراً.
من الأفضل أن تفكر ملياً.
المفتش الإمبراطوري،
ليس لدي الشجاعة.
كان كل شيء...
كان ذلك كله بأمر من الحاكم جيانغ.
أمرٌ سخيف!
هل تعلم أن اتهام
مسؤول حكومي زوراً
هل يُعاقب عليه بالإعدام عن طريق التقطيع؟
يعلم الله
لا أجرؤ على الكذب.
قبل عشر سنوات، أصدرتَ حكماً تعسفياً بذلك.
كان وي كيجيان قاتلاً.
لإغلاق القضية بسرعة
وتهدئة الرأي العام،
لقد أعطيت التعليمات لشو سونغ
استبدال جثة رجل بالسيدة يانغ
وأغلق القضية على عجل.
لقد كنت تخشى أن يكون لو جيانغلاي
ورونغ شانباو
سيستمر التحقيق.
كنت تخشى أيضاً
مسؤولي المقاطعة الموجودين في السجن
قد ينقض الحكم
ويرفع الأمر إلى أعلى المستويات.
عاجلاً أم آجلاً،
سيعود الأمر إليك.
لذا قررت
التخلص من جميع الأمور العالقة.
تستمر في قول أنني أعطيتك التعليمات.
ما هي الأدلة التي لديك؟
لأغراض اتصالاتنا الدورية،
كنتَ دائماً ترسله ليجدني.
أتذكر
بكل وضوح في كل زمان ومكان.
المفتش الإمبراطوري.
يا إلهي، ليس لدي أي فكرة
ما الذي يتحدث عنه هذا الرجل؟
يا سيد لو، لقد سمعت ذلك بأذنيك.
الآن فهمت
كم هو صعب الحكم في هذه القضية.
أتيت إلى لينجي
كانت مهمتها الأصلية توصيل
هدايا عيد الميلاد إلى الإمبراطورة الأرملة،
لم أتوقع أبداً أن أواجه مثل هذه الحالة.
هذا المزارع للشاي، تشين أسونغ،
اتهمت شركة رونغ شانباو
باستخدام زراعة الشاي كغطاء
لتصنيع الأسلحة سراً
وتخزين آلاف الدروع.
لضمان السلامة،
لقد تشاورت مع
حاكم المقاطعة
نشر القوات على الفور
والبحث في الجبال.
يا سيدي، هذه المسألة...
خذ رونغ شانباو معك.
يا رب لو، أرجوك.
يا سيد لو، ماذا أفعل؟
يا سيدي! يا سيدي!
السيدة شانباو ليست في مزرعة الشاي.
ألقت السلطات القبض على العديد من الأشخاص.
الجميع متفرقون وفي حالة فوضى.
لحسن الحظ، جئتما للمساعدة.
وإلا، فعندما تعود السيدة شانباو،
لا أعرف
كيف أشرح هذا الموقف.
نحن أخوات في نهاية المطاف.
لا داعي لهذه الرسمية.
لو كنت في ورطة،
سيدتك
ولن يقف مكتوف الأيدي أيضاً.
لقد وقع حادث كبير كهذا،
لكن الجدة متحيزة،
تجاهل شانباو تمامًا.
من يدري
ماذا عن عائلة رونغ؟
ماذا سيحدث في المستقبل؟
السيدة شانباو عادت!
شانباو!
شانباو، لماذا
عاد المسؤولون مرة أخرى؟
اللورد لو
القوات داخل
وخارج مزرعة الشاي
لقد أكملوا بحثهم بالفعل.
أخشى هذه المرة
شخص ما يخشى أن يتم التحقيق معه.
وإضاعة الوقت عمداً.
لو جيانغلاي,
لا تظن
أنك محظوظ لأن جلالته يعاملك معاملة حسنة
يمكنك عدم احترام رئيسك في العمل.
كما يقول المثل،
الأرنب الماكر له ثلاثة جحور.
إذا كانت عائلة رونغ تمتلك أنفاقًا،
ألن تكون موجودة
في الجبال أيضاً؟
من الأفضل البحث بدقة.
أحضر الشخص إلى هنا.
سيدة رونغ شانباو,
هل تعرفه؟
خائن!
يا له من هراء
هل أبلغت المسؤولين؟
لقد كانت السيدة شانباو لطيفة معك
بسبب صغر سنك،
سأعتني بك عناية خاصة،
ومع ذلك تجرؤ على اتهامها زوراً؟
ألا تخشى أن يصيبك برق السماء
ويقتلك؟
تكلم! أين الأسلحة؟
إنهم مختبئون في ذلك الكهف هناك.
أسلحة؟
كيف يمكن أن
توجد أسلحة في جبال الشاي؟
يبحث!
أخرج كل شيء!
نعم!
افتحه.
نعم.
هذا شاي أخضر معتق
تم تخزينها لمدة 5 سنوات.
أرجو منك الحذر يا سيدي.
إذا تعرض للكسر،
لن يُباع بسعر مرتفع.
افتحوها! افتحوها جميعاً!
يا سيدي.
تشانغ تشونغ,
ما الذي يحدث هنا بالضبط؟
أين الأسلحة التي ذكرتها؟
يا إلهي، هذا ليس صحيحاً!
لا بد من وجود أسلحة هنا!
هذا ليس صحيحاً!
بسرعة! ابحث في كل مكان!
يا سيدي.
سيدة رونغ شانباو.
لو سمحت.
يا رب، ارحمني!
قال حاكم المقاطعة
لا بد من وجود أسلحة
مخبأة في جبال الشاي
وأن السيدة شانباو
كانت تخطط لتمرد.
لو لم أستطع الاعتراف،
كان سيضربني حتى الموت.
لم أسمع شيئاً قط
حول صناعة الأسلحة بشكل خاص
أو تجنيد القوات.
لإنقاذ حياتي،
أشرتُ عشوائياً إلى
قبو يُستخدم لصنع قوالب الشاي.
كل ما أردته هو البقاء على قيد الحياة.
أرجوك لا تقتلني يا سيدي.
لا تقتلني.
كل ما طلبته منك هو الاستجواب،
ومع ذلك فقد استخدمت التهديدات والرشاوى
لتلفيق الأدلة.
أنت تستحق الموت!
اللورد لو.
لقد كانت الأوقات صعبة في هذه السنوات.
لقد عانت المناطق الحدودية من كوارث طبيعية
أو الكوارث التي من صنع الإنسان.
كلما اندلعت الحرب،
تحتاج المحكمة بشكل عاجل إلى النقل
كميات كبيرة من المؤن.
ويخشى آخرون مخاطر الحرب،
الرحلات الطويلة والأرباح المنخفضة،
تجنبه بأي ثمن.
عائلة رونغ
هي الوحيدة التي نظمت ذلك بكل إخلاص
وخاطرت بمخاطر
تهدد إمدادات النقل.
في غضون هذه السنوات العشرين فقط،
الأرز والحبوب
التي تنقلها عائلتنا
تجاوزت عمليات التحميل مليون عملية.
لا تزال المحكمة مدينة لعائلتي
لأغراض النقل.
قبل ثلاث سنوات، عانت الحدود الشمالية
من جفاف شديد.
أرادت المحكمة إظهار اللطف
لتهدئة الناس،
يحث بشدة
لم يكن من الممكن جمع القطن والحبوب في الوقت المناسب.
ومرة أخرى كانت عائلة رونغ
الذين تمكنوا من إيصال
الإمدادات بسرعة من الجنوب.
أشادت الإمبراطورة الأرملة بولاء
عائلتنا وشجاعتها،
يصفوننا بأننا ركائز الدولة.
حرض اللورد جيانغ قطاع الطرق
لنهب عائلة رونغ.
عندما فشل في تلفيق التهمة للسيدة رونغ شانباو،
لقد لفّق التهم
واتهم عائلة رونغ بالتمرد.
إنه يتصرف بدافع ضغائن شخصية.
تلفيق التهم للأبرياء.
تضليل الجهات الرسمية
والإضرار بالأشخاص الأبرياء،
كيف يجرؤ على البقاء بلا خجل
في منصب يتمتع بهذه السلطة؟
يا سيد لو، وفقًا لقوانين سلالتنا،
أولئك الذين يتهمون
10 أشخاص أو أكثر زوراً
سيُقتلون بتقطيع أوصالهم، مع
عرض رؤوسهم في مسقط رأسهم.
اللورد جيانغ اتهم زوراً
عائلة رونغ بأكملها.
يا سيد لو، آمل أن تقدم
تقريراً إلى المحكمة
والمطالبة بعقوبة شديدة.
سخيف.
جئت للتحقيق
بعد تلقي التقارير.
كيف يحدث هذا عندما أصل إلى هنا
هل يصبح هذا اتهامي الباطل؟
اللصوص الذين تم القبض عليهم
مجرمون شنيعون.
إنهم يشوهون سمعتي.
كيف يمكنك تصديقهم؟
مزارعو الشاي في جبال الشاي هذه
رقم 1200.
الجميع يختلقون اتهامات
ضدك يا ​​سيد جيانغ.
يا سيد جيانغ، أنت حقاً
لقد فقدوا دعم الشعب.
مزارعو الشاي على هذه الجبال
جميعهم من عائلة رونغ الخاصة بك،
لذلك فهم بالطبع يتحدثون نيابة عنك.
منذ تولي منصبي،
كنت مستقيماً ونزيهاً.
عدم تشكيل فصائل أو جماعات.
عائلة رونغ
يتمتع بسلطة مطلقة في لينجي.
الآن لقد أحضرت لو جيانغلاي
تحت جناحك.
أنت تخشى أنني، بصفتي حاكمًا،
سوف نمنع مخططاتك لكسب المال.
إذن فقد توحدت جهودكما
للتخلص مني.
ألق نظرة
في هذا.
ختم من اليشم، إرث عائلي.
اللورد جيانغ، للتغطية على أخطائه،
اتهموا عائلتي زوراً
بصنع الأسلحة.
ما هي نواياه الحقيقية؟
أم تعتقد
عن طريق التضحية بمسؤول صغير،
يمكنك إلقاء اللوم على الآخرين
وغسل يديك جيداً؟
اللورد لو
هل ستقف مكتوف الأيدي؟
بينما يُظلم الرعايا المخلصون؟
يعلو.
أنا أمثل الإمبراطور
في هذه الجولة التفقدية.
لم أتوقع ذلك أبداً
أن نواجه مثل هذه
الحالة الخطيرة من الاتهام الكاذب.
الحقيقة واضحة للجميع.
يجب عليّ أن أحقق بدقة
ومساءلة المسؤولين.
اطمئنوا.
لن أفعل ذلك أبداً
لقد ظلموا عائلة بريئة.
لن يتم التنازل عن العدالة.
يا سيد لو، أنت حكيم.
أرجو أن تتفحص
هذه القضية بعناية يا سيدي القاضي.
[طوبة الشاي]
هذا شاي أخضر معتق
تم تخزينها لمدة 5 سنوات.
أرجو منك الحذر يا سيدي.
إذا تعرض للكسر،
لن يُباع بسعر مرتفع.
[طوب الشاي؛
بنية كثيفة؛ يتحسن مع مرور الوقت]
لماذا كان الناس القدماء
هل يمكن تحويل أوراق الشاي إلى قوالب شاي؟
تخيل فقط.
في العصور القديمة،
لم تكن هناك ثلاجات
أو خدمات التوصيل السريع.
إذا لم يتم تخزين أوراق الشاي بشكل صحيح،
سوف تفسد بسهولة.
وأوراق الشاي رقيقة جداً،
تشغل مساحة كبيرة أثناء النقل.
يا له من شعب قديم ذكي!
توصل إلى حل.
قاموا بتبخير أوراق الشاي حتى أصبحت طرية،
ثم استخدموا القوالب
لضغطها في قوالب.
تمامًا مثل صنع الكعك.
وهذا جعل حفظها أسهل
ويسهل حمله.
استُخدمت قوالب الشاي لأول مرة
في البلاط الإمبراطوري
وبواسطة النبلاء.
ثم انتشروا إلى المناطق الحدودية.
لقد أصبحوا كنوزاً
التي لا يستطيع البدو العيش بدونها.
كانوا يحملون قوالب الشاي
أثناء ركوبهم الخيل،
تحضير كوب من الشاي وقتما يشاؤون.
ليس فقط لإرواء عطشهم،
ولكن أيضاً للمساعدة على الهضم.
عملية إنتاج قوالب الشاي
يحافظ على المكونات النشطة
مع إنشاء هيكل مضغوط.
وقد تحقق هذا الإنجاز
الصفة الأسطورية
المتمثلة في التحسن مع التقدم في السن.